Для начала работы проекта требуется выполнить начальную конфигурацию, пример приведен в файле configuration_example.txt.
При использовании шифрования, во время первого старта сервера API будут сгенерированы новые ключи шифрования, если они отсутствуют. Рекомендуется сгенерировать ключ один раз, и использовать файлы ключа (IV, KEY) для каждой новой инстанции сервера API.

Проект поддерживает масштабирование количества инстанций сервера API, а также количества баз данных. При этом выполняется балансировка нагрузки между существующими инстанциями сервера, которые объявляются в конфигурационных классах LoadBalancer, или берутся из подключенной системы обнаружения инстанций.
В этом случае образуется два типа инстанций серверов API - мастер инстанции (далее - RW), и реплицированные инстанции (далее - RO). 
Все запросы, связанные с записью в базу данных, отправляются балансировщиком нагрузки на RW API сервер, следовательно, на "master" базу данных, значения которой копируются в остальные базы данных, поддерживающие только операции чтения. Запросы, не требующие записи в базу данных распределяются равномерно (метод балансировки - Round Robin) между RO-инстанциями сервера API. 
Данный подход позволяет уменьшить нагрузку на основую ("Master") базу данных, так как специфика сервиса подразумевает более частые операции чтения, чем записи.

При конфигурации, когда сервер API стоит за балансировщиком нагрузки, требуется отключить CORS на сервере API чтобы избежать дублирования заголовков CORS. 

Фал Docker Compose для одной базы данных приведен в папке misc. Пример конфигурации KeyCloak приведен в корневом каталоге.
